---
title: "Nouveautés du Kit de ressources Azure pour IntelliJ"
description: "En savoir plus sur les dernières fonctionnalités du kit de ressources Azure pour IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: routlaw
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 11/01/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 14d9b4630546dbcb16506834678b86fa56a69c76
ms.sourcegitcommit: fc48e038721e6910cb8b1f8951df765d517e504d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="4ff22-103">Nouveautés du Kit de ressources Azure pour IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>

## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="4ff22-104">Versions du kit de ressources Azure pour IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="4ff22-105">Cet article contient des informations sur les différentes versions et les dernières mises à jour du kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ff22-106">Pour consulter les dernières informations, voir les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-106">See the following web page for the latest information:</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="4ff22-107"><https://github.com/Microsoft/azure-tools-for-java/releases></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-107"><https://github.com/Microsoft/azure-tools-for-java/releases></span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ff22-108">Il existe également une boîte à outils Azure pour l’environnement de développement Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-108">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-109">Pour plus d’informations, consultez [Kit de ressources Azure pour Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-109">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="4ff22-110">14 avril 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-110">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="4ff22-111">La version d’avril 2017 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-111">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff22-112">**Expérience de connexion Azure améliorée** : le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge deux méthodes de connexion à votre compte Azure : *interactive* et *automatisée*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-112">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-113">Pour plus d’informations, consultez [Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-113">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-114">**Publication à l’aide de conteneurs Docker** : à présent, vous pouvez publier vos applications web en tant que conteneurs Docker à l’aide du kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-114">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-115">Pour plus d’informations, consultez [Comment publier une application web en tant que conteneur Docker à l’aide du kit de ressources Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-115">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-116">**Gestion des comptes de stockage** : le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge la gestion de vos comptes de stockage à partir de la vue de l’Explorateur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-116">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-117">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des comptes de stockage avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-117">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-118">**Gestion des machines virtuelles** : le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge la gestion de vos machines virtuelles à partir de la fenêtre de l’outil Explorateur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-118">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-119">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des machines virtuelles avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-119">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-120">**Suppression de la prise en charge du débogage distant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-120">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-121">Le débogage distant des applications web Java dans Azure App Service a été supprimé du kit de ressources Azure pour IntelliJ ; cette action était nécessaire pour résoudre certains problèmes rencontrés par les utilisateurs lors de l’utilisation du kit de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-121">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="4ff22-122">26 août 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-122">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="4ff22-123">La version d’août 2016 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-123">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff22-124">**Distributions personnalisées du JDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-124">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-125">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge la spécification et le déploiement d’une version arbitraire du JDK dans votre conteneur Azure WebApp :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-125">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ff22-126">Outre les JDK fournis par Azure, vous pouvez également choisir parmi une large sélection de versions Zulu OpenJDK mises à disposition sur Azure par Azul Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-126">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ff22-127">Vous pouvez également spécifier votre propre distribution JDK si vous chargez un fichier ZIP sur votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-127">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-128">**Améliorations apportées à l’affichage de l’Explorateur Azure**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-128">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ff22-129">Prise en charge de la gestion des Machines Virtuelles suivant le nouveau modèle Azure Resource Manager : vous pouvez lister, créer et supprimer des machines virtuelles Resource Manager sans quitter l’IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-129">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ff22-130">Prise en charge de la gestion d’objets blob des comptes de stockage à l’aide d’Azure Resource Manager, qui complète les fonctionnalités existantes de gestion des comptes de stockage « Classic ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-130">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-131">**Microsoft JDBC Driver 6.0 pour SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-131">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-132">Cette mise à jour inclut le dernier pilote JDBC de Microsoft SQL Server (version 6.0), qui est maintenant inclus en tant que bibliothèque facile à ajouter à vos projets Java, en remplacement de l’ancienne version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-132">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="4ff22-133">29 juin 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-133">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="4ff22-134">La version de juin 2016 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-134">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff22-135">**Spécification Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-135">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-136">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ requiert désormais Java 8. Cette exigence ne s’applique qu’au kit de ressources, vos applications peuvent continuer à utiliser toutes les versions de Java prises en charge par Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-136">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-137">**Prise en charge des JDK Java les plus récents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-137">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-138">Les dernières versions des JDK Java sont désormais prises en charge par le kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-138">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-139">**Prise en charge du Kit de développement logiciel (SDK) Azure v2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-139">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-140">La dernière version du Kit de développement logiciel (SDK) Azure est désormais le minimum requis pour le Kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-140">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-141">**Exemples intégrés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-141">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-142">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ comporte désormais plusieurs exemples d’applications qui permettent aux développeurs de se lancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-142">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-143">**Intégration d’outils HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-143">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-144">Les outils HDInsight d’Azure sont désormais fournis avec le kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-144">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-145">Pour plus d’informations, consultez [Plug-in Outils HDInsight pour IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-145">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-146">**Débogage à distance des applications web Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-146">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-147">Le kit de ressources Azure pour IntelliJ prend désormais en charge le débogage à distance des applications web sur Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-147">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="4ff22-148">12 avril 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-148">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="4ff22-149">La version d’avril 2016 du kit de ressources Azure pour IntelliJ inclut les améliorations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-149">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff22-150">**Prise en charge du Kit de développement logiciel (SDK) Azure v2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-150">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-151">La dernière version du Kit de développement logiciel (SDK) Azure est désormais le minimum requis pour le Kit de ressources Azure pour IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-151">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-152">**Diverses améliorations de la convivialité, de la réactivité et des performances liées à la prise en charge d’Azure Web App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-152">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-153">Plusieurs optimisations des performances dans la façon dont le Kit de ressources communique avec Azure donnent une interface utilisateur plus réactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-153">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff22-154">**Possibilité de supprimer un conteneur d’application web existant dans Azure à partir d’IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-154">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="4ff22-155">Le Kit de ressources Azure pour IntelliJ vous permet désormais de supprimer un conteneur web Azure existant sans quitter IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-155">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4ff22-156">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff22-156">Next steps</span></span>

[!INCLUDE [azure-toolkit-for-intellij-additional-resources](../includes/azure-toolkit-for-intellij-additional-resources.md)]

<!-- URL List -->

[Kit de ressources Azure pour Eclipse]: ../eclipse/azure-toolkit-for-eclipse.md

[Instructions de connexion à Azure pour le kit de ressources Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md
[Comment publier une application web en tant que conteneur Docker à l’aide du kit de ressources Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md
[Gestion des comptes de stockage avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md
[Gestion des machines virtuelles avec l’Explorateur Azure pour IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md

[Azure for Java Developers]: https://docs.microsoft.com/java/azure

[Plug-in Outils HDInsight pour IntelliJ]: /azure/hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin
